"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"
"Kim Dong-wook"
"Kim Dong-wook"
"Kim Ki Joo"
"Kim Ki Joo"
"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"
"In the first few episodes"
"នៅក្នុងវគ្គដំបូង"
Do you remember them?
តើអ្នកចាំពួកគេទេ?
Two girls who died in succession...
ក្មេងស្រី២នាក់ស្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់...
May 14-16, 1987
ថ្ងៃទី ១៤-១៦ ខែឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧
A woman disappeared on May 20 and is still missing
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ទី​២០ ខែ​ឧសភា ហើយ​នៅ​តែ​បាត់​ខ្លួន
Due to a letter she left behind, it is believed she has fled her home
ដោយសារ​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ដែល​នាង​បន្សល់​ទុក គេ​ជឿថា​នាង​បាន​រត់​ចេញពីផ្ទះ​ហើយ
but she died
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់
I'm only telling you what's written here
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ
This is a novel by Gao Meishu.
នេះជាប្រលោមលោករបស់ Gao Meishu ។
Anyway, what is written in the novel is that three women died.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ដែល​សរសេរ​ក្នុង​ប្រលោមលោក​គឺ ​ស្ត្រី​បី​នាក់​បាន​ស្លាប់។
And the culprit was never caught until the end
ហើយ​ជន​ល្មើស​មិន​ដែល​ចាប់​បាន​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់
Do you want to be the killer Gaomeishi?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឃាតករ Gaomeishi ទេ?
Do you want to know why the killers in my novels are all women?
ចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាឃាតករក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ សុទ្ធតែជាស្ត្រី?
Anyone can commit a crime...
អ្នកណាក៏អាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ...
Any woman can commit a brutal crime
ស្ត្រីណាម្នាក់អាចប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ
I chose the story...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរឿង ...
I use it to write novels
ខ្ញុំប្រើវាដើម្បីសរសេរប្រលោមលោក
Gaomeishi is fully capable of doing this
Gaomeishi មានសមត្ថភាពពេញលេញក្នុងការធ្វើរឿងនេះ
"Gao Meishu, Gao Minxiu's sister's witness."
"Gao Meishu សាក្សីរបស់ប្អូនស្រី Gao Minxiu"។
"Perfect Strangers, Episode 10: Far or Near"
"មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ, វគ្គទី 10: ឆ្ងាយឬជិត"
"Episode 10"
"ភាគទី១០"
"Hotel entrance"
"ច្រកចូលសណ្ឋាគារ"
Maybe, some facts...
ប្រហែលជាការពិតខ្លះ ...
She is destined to reach her destination
នាង​មាន​វាសនា​ដើម្បី​ទៅ​ដល់​គោលដៅ​របស់​នាង
Even if it means a long time has passed
ទោះបីជាវាមានន័យថា ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយក៏ ដោយ។
it reaches the intended person
វាទៅដល់មនុស្សដែលមានបំណង
Do you think you can walk?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
Let's go to the hospital
តោះទៅពេទ្យ
No
ទេ
I left the hotel alone
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារតែម្នាក់ឯង
It can't be that embarrassing, I don't deserve treatment
វា​មិន​អាច​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ទេ។
Before my brother leaves...
មុន​ពេល​បង​ប្រុស​ចាក​ចេញ...
I'm not going anywhere
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
maybe that's what you think
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
Maybe your leg wasn't treated...
ប្រហែលជាជើងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានព្យាបាល ...
when i'm here alone
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
but not now
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
I won't let you do this
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
- Leave me alone - Be careful
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង - ប្រយ័ត្ន
leave me alone
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
I have to go find my brother
ខ្ញុំត្រូវទៅរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Please take good care of Hee-seop when he comes out
សូមថែរក្សា Hee-seop ឱ្យបានល្អនៅពេលគាត់ចេញមក
wait
រង់ចាំ
In fact, when they took Baek Hee-seop away...
តាមពិតទៅ ពេលគេយក Baek Hee-seop ទៅឆ្ងាយ...
I immediately called my colleagues
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សហការី​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ
They arrived 50 minutes later. They're almost there
ពួកគេបានមកដល់ 50 នាទីក្រោយមក។ ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនោះ
- Are you sure he's at the hotel? - OK
- តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នៅសណ្ឋាគារទេ? - យល់ព្រម
- which room? - Room 204
- បន្ទប់ណា? - បន្ទប់ 204
- Really? which room?
- ពិតទេ? បន្ទប់ណា?
Come on, go to room 204
តោះទៅបន្ទប់ 204
Damn it
ខូច
I understand our current situation
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
but...
ប៉ុន្តែ...
No sir, I apologize.
អត់ទេលោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស។
Like I said...
ដូចខ្ញុំនិយាយ...
we may not have a good plan
យើងប្រហែលជាមិនមានផែនការល្អទេ។
No, people who can't even defeat these people.
ទេ មនុស្សដែលមិនអាចសូម្បីតែកម្ចាត់មនុស្សទាំងនេះ។
someone who might know the future
នរណាម្នាក់ដែលអាចដឹងពីអនាគត
Reporters from various stations have received the information and will arrive soon.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ពី​ស្ថានីយ​ផ្សេងៗ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន ​ហើយ​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
15 minutes
15 នាទី
Those who know will be over in 15 minutes
អ្នកដែលដឹងនឹងចប់ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
You're the only one here who knows this
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលដឹងរឿងនេះ
Rescue your brother first
សង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នកជាមុនសិន
and wait as long as possible before your injury worsens
ហើយរង់ចាំឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន មុនពេលរបួសរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
Staying safe only takes 15 minutes
ការរក្សាសុវត្ថិភាពចំណាយពេលត្រឹមតែ 15 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
for your family
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
yes i will do that
បាទខ្ញុំនឹងធ្វើវា
let's go out
តោះចេញក្រៅ
Have you ever tortured them?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើទារុណកម្មពួកគេទេ?
You tortured them, didn't you?
អ្នកធ្វើទារុណកម្មពួកគេមែនទេ?
let's get out of here
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
- answer our questions - I torture them
- ឆ្លើយសំណួររបស់យើង - ខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មពួកគេ។
-Answer our questions- You tortured children, right?
- ឆ្លើយសំណួររបស់យើង - អ្នកធ្វើទារុណកម្មកុមារមែនទេ?
Why bring high school students to the dormitory?
ហេតុអ្វីបានជានាំសិស្សវិទ្យាល័យទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន?
- We answer - Why don't you say something?
- យើងឆ្លើយ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ?
- Have you ever tortured children?
- តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើទារុណកម្មកុមារទេ?
- Why did you bring them here? - we answered
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ? - យើងបានឆ្លើយ
- Why?
- ហេតុអ្វី?
Thank you...
សូមអរគុណ...
I make the future I know become reality
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអនាគតដែលខ្ញុំដឹង ក្លាយជាការពិត
"Wozong Hospital"
"មន្ទីរពេទ្យ Wozong"
Have the comrades arrived in Seoul?
តើសមមិត្តបានមកដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលហើយឬនៅ?
they got their purpose
ពួកគេបានទទួលគោលបំណងរបស់ពួកគេ។
I saw them partying at the bar after get off work
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេជប់លៀងនៅឯបារ បន្ទាប់ពីចេញពីធ្វើការ
We are in 1987
យើងនៅឆ្នាំ 1987
This can't be aired on TV
រឿងនេះមិនអាច ចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍ បានទេ។
But they still came here
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមកទីនេះ
I happen to have direct connections with people who are coming here no matter what
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្ទាល់​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​មក​ទី​នេះ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
This fiasco must have been carefully planned.
fiasco នេះត្រូវតែត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
I get it, that's part of the show, isn't it?
ខ្ញុំយល់ហើយ នោះជាផ្នែកនៃកម្មវិធី មែនទេ?
OK
យល់ព្រម
I saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
Very good
ល្អ​ណាស់
This reminds me of when I first joined the company
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​ដំបូង
The world is a crazy place
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងឆ្កួត
I worry about whether he can survive in this cruel world
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​តើ​គាត់​អាច ​រស់​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​ឃោរឃៅ​នេះ​បាន ​ឬ​អត់?
God, he did more than just survive.
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់បានធ្វើច្រើនជាងគ្រាន់តែរស់។
His longest career...
អាជីពដ៏យូរបំផុតរបស់គាត់...
as director of the press department
ជាប្រធាននាយកដ្ឋានសារព័ត៌មាន
- The boy who looks like a complete beginner? - OK
- ក្មេងប្រុសដែលមើលទៅដូចជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង? - យល់ព្រម
impossible
មិនអាចទៅរួច
What future do you think they have?
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានអនាគតបែបណា?
Amal...
អាម៉ាល់...
they can start over
ពួកគេអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
After all the pain they've been through...
ក្រោយ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​កាត់...
Hope they can live their own lives...
សង្ឃឹម​ថា​គេ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង...
which one do they want
តើពួកគេចង់បានមួយណា
they will survive
ពួកគេនឹងរស់
The operation went well
ប្រតិបត្តិការបានដំណើរការល្អ។
They will all recover and make a full recovery
ពួកគេទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយ និងធ្វើការជាសះស្បើយពេញលេញ
I'm sure a lot of things have changed
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ
When you come back you should see...
ពេលត្រលប់មកវិញគួរតែឃើញ...
What kind of family is waiting for you at home?
តើគ្រួសារបែបណាដែលរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ?
do you know? I want to treat you to a meal
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ
Do you have the money of this era?
តើអ្នកមានលុយសម័យនេះទេ?
you must lend me money
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយ
But it will be an invitation at my expense
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាការអញ្ជើញដោយការចំណាយរបស់ខ្ញុំ
I'll give it back to you when we get back
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ
Invite me to dinner tomorrow
អញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក
I would look for an expensive restaurant
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានថ្លៃមួយ។
"Yo Subbu"
"យូ ស៊ូប៊ូ"
my Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I haven't been able to contact you for a while
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានមួយរយៈ
Why do you look so bandaged?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមានបង់រុំដូច្នេះ?
Does that make sense? Let me go
តើវាសមហេតុផលទេ? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Do you think this makes sense?
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
How can you let him go without evidence?
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ទៅដោយគ្មានភស្តុតាងដោយរបៀបណា?
You know the truth about what they are
អ្នកដឹងការពិតអំពីអ្វីដែលពួកគេមាន
But you didn't tell me
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Stop being stupid, you idiot
ឈប់ល្ងង់ទៅ អ្នកល្ងង់
If you were worried about your nephew, why did you arrest him and bring him here?
បើ​ឯង​បារម្ភ​ពី​ក្មួយ​ឯង ហេតុ​អី​បាន​ចាប់​គេ​នាំ​មក​ទី​នេះ?
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What? How could this be different?
អ្វី? តើនេះអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Yes, that's right
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
This will help your assessment if he is a criminal
នេះនឹងជួយការវាយតម្លៃរបស់អ្នកប្រសិនបើគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន
But as long as there is one dissenter, this will cause us trouble
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​មាន​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា
He also has precedent, don’t you agree?
គាត់​ក៏​មាន​គំរូ​ដែរ​តើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​ទេ?
- calm down? - What?
- ត្រជាក់ចិត្ត? - អ្វី?
Listen, no matter what...
ស្តាប់ទៅមិនថាអីទេ...
we do this to make a living
យើងធ្វើបែបនេះដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
So don't be too exaggerated
ដូច្នេះកុំនិយាយបំផ្លើសពេក
we were both embarrassed
យើងទាំងពីរនាក់ខ្មាស់អៀន
- Dong-sik, what's wrong with you? - What's this?
- Dong-sik តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
stop...
ឈប់...
The boss is here
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
We were in a meeting and kind of lost our cool.
យើង​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​មួយ ហើយ ​ប្រភេទ​នៃ​ការ​បាត់​បង់​ភាព​ត្រជាក់​របស់​យើង។
what a shame
អ្វីដែលអាម៉ាស់
Two people have died in the village
មនុស្ស២នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងភូមិ
I provide you with food and drink every day
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវអាហារ និងភេសជ្ជៈជារៀងរាល់ថ្ងៃ
The villagers shed painful tears because of the loss of their loved ones...
អ្នក​ភូមិ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដោយ​សារ​បាត់​បង់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្លួន…
Yet you are quarreling here
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឈ្លោះនៅទីនេះ
Have you always been a poor person?
តើអ្នកធ្លាប់ជាជនក្រីក្រទេ?
I apologize
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
-I apologize -I'm sorry
- ខ្ញុំសុំទោស
I am disappointed
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត
As for Baek Hee-seop...
ចំពោះ Baek Hee-seop...
Stop being cruel to my students
ឈប់ធ្វើបាបសិស្សខ្ញុំទៅ
concept?
គំនិត?
screw you
ចោរ​ម្រា​យ
Mr. Yin, wait...
លោក យិន ចាំ...
Good day sir
ថ្ងៃល្អលោក
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Damn it
ខូច
OMG
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
"Better have some sauce on it."
"យកទឹកជ្រលក់ទៅវាល្អជាង"
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
This is twisted breadsticks
នេះគឺជានំបុ័ងអាំង
Jing A loves her
Jing A ស្រលាញ់នាង
Dinner is ready, let's go inside, okay, Ja.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ តោះចូលខាងក្នុង អូខេ។
"The Houzongri Murder Suspect"
"ជនសង្ស័យឃាតកម្ម Houzongri"
He is finally back
ទីបំផុតគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
from?
ពី?
our heroes
វីរបុរសរបស់យើង។
There are two conditions...
មានលក្ខខណ្ឌពីរ...
I will ask you
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
Suddenly?
ភ្លាមៗ?
I prefer to have one meal every night
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារមួយពេលរាល់យប់
This is grilled cheese
នេះគឺជាឈីសដុត
Best to prepare between 8pm and 9pm
ល្អបំផុតដើម្បីរៀបចំនៅចន្លោះម៉ោង 8 យប់ដល់ម៉ោង 9 យប់
The second condition...
លក្ខខណ្ឌទីពីរ...
Don't disturb me except when I'm eating
កុំរំខានខ្ញុំ លើកលែងតែពេលខ្ញុំញ៉ាំ
I hate when people interrupt me when I'm concentrating
ខ្ញុំស្អប់ពេលដែលមនុស្សរំខានខ្ញុំ ពេលខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍
- Yes - And to start...
- បាទ - ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើម ...
You can solve the Rubik's Cube in 5 minutes
អ្នកអាចដោះស្រាយគូបរបស់ Rubik ក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
Five, four, three, two...
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ ...
Well, let me help you solve it
អញ្ចឹងខ្ញុំជួយដោះស្រាយ
You are a complete tyrant, aren't you?
អ្នកគឺជាឧកញ៉ាទាំងស្រុងមែនទេ?
As soon as you open the lid, you'll beg me...
ពេល​បើក​គម្រប​ភ្លាម អូន​នឹង​អង្វរ...
Solve problems for you
ដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់អ្នក
I also have two conditions...
ខ្ញុំក៏មានលក្ខខណ្ឌពីរ...
First of all, don't talk about what you see here...
ជាដំបូង កុំនិយាយពីអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ...
to anyone
ទៅ​នរណា​ម្នាក់
second...
ទីពីរ...
You can stay in the garage...
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងយានដ្ឋាន ...
So as not to disturb the lady I live with.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រំខាន​ដល់​ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​រស់នៅ។
Do you set conditions when I do this for free?
តើអ្នកកំណត់លក្ខខណ្ឌនៅពេលខ្ញុំធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What? Is it any different from others?
អ្វី? តើវាខុសពីអ្នកដទៃទេ?
No, I mean the battery...
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ថ្ម...
What? Do you think you can fix it?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
Yes, Hyejun.
បាទ ហេជុន។
Now, it's time to fix the machine...
ដល់ពេលជួសជុលម៉ាស៊ីនហើយ...
We have to do the best we can here...
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅទីនេះ...
before we come back
មុនពេលយើងត្រឡប់មកវិញ
We will arrest those who need to be arrested...
យើង​នឹង​ចាប់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចាប់...
We criticize those who should be saved
យើង​រិះគន់​អ្នក​ដែល​គួរ​បាន​សង្គ្រោះ
The last victim was in 1987
ជនរងគ្រោះចុងក្រោយគឺនៅឆ្នាំ 1987
"Suspect's personal information : Lee Joo-young, Lee Kyung-ae."
"ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនសង្ស័យ ៖ Lee Joo-young, Lee Kyung-ae"។
Pick it up and try it out, do you know how to play?
រើស​វា​មក​សាក​មើល តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​លេង​ទេ?
- Okay, I'll play with you - Try it
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក - សាកល្បងវា។
Let's start like this
ចូរចាប់ផ្តើមដូចនេះ
- Awesome - Did you see that?
- អស្ចារ្យ - តើអ្នកឃើញទេ?
Then we make it like this
បន្ទាប់មកយើងធ្វើវាដូចនេះ
gosh you
ព្រះអើយ
she is here
នាង​នៅ​ទីនេះ
"He Jing"
"ហេ ជីង"
Kim Ha Kyung, also a first-year student in the third grade of middle and high school
Kim Ha Kyung ក៏ ​ជា​សិស្ស​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​នៅ​ថ្នាក់​ទី​បី​នៃ​វិទ្យាល័យ និង​មធ្យម​សិក្សា
We no longer have suspects to examine
យើង​លែង​មាន​ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ទៀត​ហើយ។
But maybe it can be more subtle
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​វា​អាច​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​ជាង​នេះ។
This means we can move on without having to...
នេះមានន័យថាយើងអាចបន្តទៅមុខបានដោយមិនចាំបាច់...
Our roads cross with the police
ផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ជាមួយប៉ូលីស
We know a suspect...
ស្គាល់​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់...
they don't know him
ពួកគេមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Don’t you still think Gao Meishi is one of the suspects?
តើអ្នកនៅតែគិតថា Gao Meishi គឺជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទេ?
Just because it's the story she tells?
ព្រោះ​ជា​រឿង​ដែល​នាង​ប្រាប់?
The only one who claims Kim Ha Kyung is the victim...
បុគ្គល​ម្នាក់​ដែល​អះអាង​ថា Kim Ha Kyung ជា​ជនរងគ្រោះ...
But there's nothing concrete in her account
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីច្បាស់លាស់នៅក្នុងគណនីរបស់នាងទេ។
Did Gao Meishu tell you anything...
តើ Gao Meishu ប្រាប់អ្នកពីអ្វី...
About Kim Ha Kyung?
អំពី Kim Ha Kyung?
indeed
ជា​ការ​ពិត
How would she write about the third victim?
តើនាងនឹងសរសេរអំពីជនរងគ្រោះទីបីយ៉ាងដូចម្តេច?
you told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
I am on a diet
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ
you gained weight
អ្នកឡើងទម្ងន់
- No, you lost weight. - You even gained weight.
- ទេ អ្នកស្រកទម្ងន់។ - អ្នកថែមទាំងឡើងទម្ងន់ទៀតផង។
please
សូម
she says...
នាង​និយាយ​ថា...
Kim Ha Kyung...
Kim Ha Kyung...
you are here
អ្នកនៅទីនេះ
She likes the writer Gao Meishu very much.
នាងចូលចិត្តអ្នកនិពន្ធ Gao Meishu ខ្លាំងណាស់។
welcome
ស្វាគមន៍
“Takami Shu”...
"Takami Shu"...
I know this too
ខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
Listen, since we're here, I'm telling you
ស្តាប់ តាំងពីយើងនៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- Okay - What are you going to do?
- អូខេ - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
surprise
ភ្ញាក់ផ្អើល
My mother is working
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
For every tape she hangs, they pay her for two years
សម្រាប់កាសែតនីមួយៗដែលនាងព្យួរ ពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យនាងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
But they sell headband gags for $3
ប៉ុន្តែ​គេ ​លក់​ក្រវិល​ក្បាល​តម្លៃ ៣ ដុល្លារ
But isn’t that theft?
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លួច​ឬ?
So I stole some...
អញ្ចឹងខ្ញុំលួចខ្លះ...
in order to wear it
ដើម្បីពាក់វា។
Are you crazy? Why do we all wear the same headbands?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាយើងពាក់មួកដូចគ្នា?
this is corny
នេះគឺជា corny
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Isn't she beautiful?
នាងមិនស្អាតទេ?
Mi Sook, you made the headband look like you spent $9
Mi Sook អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្បាល​ក្បាល ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចំណាយ​អស់ ៩ ដុល្លារ
I will wear it too
ខ្ញុំនឹងពាក់វាផងដែរ។
you must have another one
អ្នកត្រូវតែមានមួយផ្សេងទៀត
I want one
ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ
Of course I brought you a copy
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានយកច្បាប់ចម្លងមកអ្នក។
You are beautiful
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត
- "Chung Ah"
- "Chung Ah"
- How do you look? Doesn’t it look like 10 yuan? - No, it looks like a dollar.
- តើអ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េច? មើលទៅមិនដូច 10 យន់ទេ? - ទេ វាមើលទៅដូចជាប្រាក់ដុល្លារ។
you gained weight
អ្នកឡើងទម្ងន់
can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
about what?
អំពី​អ្វី?
It seems Baek Hee-seop has been released
វាហាក់ដូចជា Baek Hee-seop ត្រូវបានដោះលែង
this is the best
នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត
Why didn't he listen to me when I told him not to be angry?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំខឹង?
He just doesn't listen to me
គាត់គ្រាន់តែមិនស្តាប់ខ្ញុំ
I thought he was angry...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខឹង ...
Because his brother is not good
ព្រោះប្អូនប្រុសគាត់មិនល្អ
So I just wanted to lie to him...
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កុហកគាត់...
But he was turned away
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបង្វែរចេញ
but i think this is the best
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះល្អបំផុត
he gave us some time
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាមួយចំនួន
They are not fully healed yet
ពួកគេមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ
his hand
ដៃរបស់គាត់។
Meixi's friends
មិត្តភក្តិរបស់ម៉ីស៊ី
Can you...
តើអ្នកអាច...
Can you contact her? please
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ? សូម
Tell her I'm hurt
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំឈឺចាប់
Do...
ធ្វើ...
Stoutin...
ស្ទូទីន...
Is he really your brother?
តើគាត់ពិតជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Why do you ask again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម្តងទៀត?
this is annoying
នេះគឺជាការរំខាន
Ha Kyung knew her secret and kept pinching her
Ha Kyung បានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់នាង ហើយ បន្តចាប់នាង
This made her very angry
នេះធ្វើឱ្យនាងខឹងយ៉ាងខ្លាំង
Ha Kyung even ran away from home
Ha Kyung ថែមទាំងរត់ចេញពីផ្ទះទៀតផង។
she did run away
នាងបានរត់ចេញ
She also left a handwritten note
នាង​ក៏​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​សៀវភៅ​សរសេរ​ដោយដៃ
"The people you killed"
"មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់"
She became so bold that she left home
នាង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន ទើប​នាង​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
She tells Mi-seok that she will reveal her secret…
នាងប្រាប់ Mi-seok ថានាងនឹងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់នាង…
If you don't come to Seoul with her
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយនាង
The secret is that she is the murderer?
អាថ៌កំបាំងគឺនាងជាឃាតករ?
OK
យល់ព្រម
Let us also consider this story
ចូរយើងពិចារណារឿងនេះផងដែរ។
"return"?
"ត្រឡប់មកវិញ"?
There's a story I just discovered
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
The reason why Ha Kyung ran away from home
មូលហេតុដែល Ha Kyung រត់ចេញពីផ្ទះ
We should celebrate such a happy day
យើងគួរតែប្រារព្ធថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ
- Yes - Congratulations
- បាទ - សូមអបអរសាទរ
- Let's celebrate - Yes, be happy
- បាទ, រីករាយ
School teacher?
គ្រូសាលា?
Are you talking about my instructor?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ?
What does it have to do with this story?
តើ​រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី?
He has feelings for Ha Kyung's mother.
គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះម្តាយរបស់ Ha Kyung ។
She is also interested in him
នាងក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ដែរ។
- Madam, here - Madam
- លោកជំទាវនៅទីនេះ - លោកជំទាវ
- Two more glasses of juice. - More juice?
- ទឹកផ្លែឈើពីរកែវទៀត - ទឹកច្រើន?
- Yes - I'll give you more
- បាទ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត
How are you doing at work these days?
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Come on - What are you doing?
- មក - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Stop moving. - Please, why are you doing this?
- ឈប់ធ្វើចលនា។ - សូម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
stop
ឈប់
- What? - what is that?
- អ្វី? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- What did you say?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Has he lost his mind?
តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
- no - leave me
- ទេ - ទុកឱ្យខ្ញុំ
- stay away from me - calm down
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ - ស្ងប់ស្ងាត់
calm down
ត្រជាក់ចិត្ត
You are a teacher, how could you do this to my husband?
អ្នក​ជា​គ្រូ តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ប្តី​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
let me apologize to him
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោសគាត់
I'll pay for the medicine
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃថ្នាំ
Will you leave before Ha Kyung comes back?
តើអ្នកនឹងចាកចេញមុនពេល Ha Kyung ត្រឡប់មកវិញទេ?
Would you be embarrassed to at least meet your daughter?
តើអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនទេដែលយ៉ាងហោចណាស់បានជួបកូនស្រីរបស់អ្នក?
You're messing with her teacher
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រូរបស់នាង
watch what you say
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
She doesn't deserve to hear this
នាងមិនសមនឹងស្តាប់រឿងនេះទេ។
let's go home, mom
តោះទៅផ្ទះម៉ាក់
let's go
តោះ​ទៅ
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
How long have you been standing there?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
Have you had dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
Drinking soup again? It's not even on our menu
ផឹកស៊ុបទៀតហើយ? វាមិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយរបស់យើងទេ។
This is his favorite
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
I want seaweed soup
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបសារ៉ាយ
What?
អ្វី?
Okay, I'll go tomorrow
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក
Just seaweed soup
ស៊ុបសារ៉ាយ
If I make kimchi soup again, I won't go home
បើខ្ញុំធ្វើស៊ុបគីមឈីម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
Does she mean she's leaving the house tomorrow because of kimchi soup?
តើ​នាង​មាន​ន័យ​ថា​នាង​នឹង​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ព្រោះ​តែ​ស៊ុប​គីមឈី?
some
ខ្លះ
So, Ha Kyung likes seaweed soup
ដូច្នេះ Ha Kyung ចូលចិត្តស៊ុបសារ៉ាយ
My teacher loves kimchi soup.
គ្រូខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុបគីមឈី។
But because her mother chose to make kimchi soup...
ប៉ុន្តែដោយសារតែម្តាយរបស់នាងជ្រើសរើស ធ្វើស៊ុបគីមឈី…
This is Ha Kyung’s problem.
នេះជាបញ្ហារបស់ Ha Kyung។
In fact, she also does it for her daughter
ការពិតនាងក៏ធ្វើវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់នាងដែរ។
I made soup last time and told him not to come again.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបលើកមុន ហើយប្រាប់គាត់ថាកុំមកម្តងទៀត។
What matters to us is what she did after she left home, right?
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ពួកយើងគឺនាងធ្វើអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីនាងចេញពីផ្ទះ មែនទេ?
That's not why she ran away
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​នាង​រត់​ចេញ​ទេ។
This was important in the past
នេះមានសារៈសំខាន់កាលពីអតីតកាល
Because we think it's important...
ព្រោះយើងគិតថាវាសំខាន់...
When and where did you meet the perpetrator?
តើអ្នកបានជួបជនល្មើសនៅពេលណា និងនៅឯណា?
but now...
តែ​ពេលនេះ...
I don't want to leave room for any other possibility...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​សម្រាប់​លទ្ធភាព​ផ្សេង​ទៀត...
Let you never run away no matter what changes happen
សូម​កុំ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឡើយ ទោះ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​កើត​ឡើង
but...
ប៉ុន្តែ...
This may be our last chance to find the culprit
នេះ​ប្រហែល​ជា​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ពិរុទ្ធជន
There must be another way
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
before that...
មុន​ពេលនោះ...
let's make sure we keep her alive
ត្រូវប្រាកដថាយើងរក្សានាងឱ្យនៅរស់
"The people you killed"
"មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់"
If the reason is understandable...
បើហេតុផលអាចយល់បាន...
She changes her mind easily and leaves home
នាង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​យ៉ាង​ងាយ ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
"Your mother likes you better than your teacher."
"ម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្នកជាងគ្រូរបស់អ្នក" ។
"This is kelp soup, not kimchi."
"នេះជាស៊ុប kelp មិនមែនគីមឈីទេ"។
We just need to let her know the truth
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យនាងដឹងការពិត
“Let us achieve national harmony through aid, self-reliance and cooperation.”
"អនុញ្ញាតឱ្យយើងសម្រេចបាននូវសុខដុមរមនាជាតិតាមរយៈជំនួយ ការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ"។
"Forward with our independence, creativity and intelligence"
"ឆ្ពោះទៅមុខដោយឯករាជ្យភាព ភាពច្នៃប្រឌិត និងភាពវៃឆ្លាតរបស់យើង"
- Does it look good on you? - Really? Do you think so?
- តើវាល្អចំពោះអ្នកទេ? - ពិតទេ? តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Are they the fourth princess?
តើពួកគេជាព្រះនាងទីបួនទេ?
Why are they wearing similar headbands?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពាក់មួកស្រដៀងគ្នា?
It's also tacky pink
វាក៏មានពណ៌ផ្កាឈូកផងដែរ។
Does she like pink?
តើនាងចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
Are you a monk or something?
តើអ្នកជាព្រះសង្ឃឬអ្វី?
Are you just comparing me to this? Oh my god
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងរឿងនេះទេ? អួ​ព្រះ​ជួយ
I mean, how could a handsome guy understand that?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​អាច​យល់​យ៉ាង​ណា?
Are you proposing today?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំថ្ងៃនេះទេ?
Yes, today is a good day
បាទ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃល្អ។
Are you being too optimistic?
តើអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមពេកទេ?
Don't you think you might be rejected?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចត្រូវបានបដិសេធទេ?
No, I'll make sure you don't say no
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិននិយាយថាទេ
you must have heard of it
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពីវា។
People are talking about her...
មនុស្សកំពុងនិយាយអំពីនាង ...
Just because she runs a bar by herself
ដោយសារតែនាងបើកបារដោយខ្លួនឯង។
People talk about her more because of her relationship with me
មនុស្សនិយាយអំពីនាងកាន់តែច្រើនដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយខ្ញុំ
The problem is I can't hide how I feel
បញ្ហាគឺខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
I'm going to put an end to the rumors now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមឥឡូវនេះ។
I will provide them with help and support...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជំនួយ និងជំនួយដល់ពួកគេ...
Let people stop talking about mother and daughter
សូម​ឲ្យ​មនុស្ស​ឈប់​និយាយ​អំពី ​ម្តាយ​និង​កូន
welcome
ស្វាគមន៍
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
When will he wake up?
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងភ្ញាក់?
Look at his clothes. Does it look like chalk?
ក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ តើវាមើលទៅដូចជាដីសមែនទេ?
I heard he got into a fight with one of his parents at the bar yesterday
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ម្នាក់​នៅ​បារ​កាលពី​ម្សិលមិញ
He's dating a student's mother...
គាត់​ណាត់​ជួប​ម្តាយ​សិស្ស...
He had a fight with another father
គាត់បានឈ្លោះជាមួយឪពុកម្នាក់ទៀត។
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Should I fire him?
តើខ្ញុំគួរបាញ់គាត់ទេ?
You always say that, but you don't deny him
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បដិសេធ​គាត់​ទេ។
OK
យល់ព្រម
How can you kick your family out, right?
តើអ្នកអាចបណ្តេញគ្រួសាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I heard your father was insulted yesterday
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រមាថ​កាលពី​ម្សិលមិញ​
Is there a relationship between your father and Ha Kyung’s mother?
តើមានទំនាក់ទំនងរវាងឪពុករបស់អ្នក និងម្តាយរបស់ Ha Kyung ទេ?
Shut up, what if Ha Kyung hears it?
បិទមាត់ ចុះបើ Ha Kyung ឮវា?
I went to the canteen
ខ្ញុំបានទៅអាហារដ្ឋាន
you have to be careful
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
her mother is beautiful
ម្តាយរបស់នាងគឺស្រស់ស្អាត
Do you want a piece of me?
ចង់បានមួយដុំទេ?
You know Ha Kyung's mother and our teacher are topics of conversation
អ្នកដឹងថាម្តាយរបស់ Ha Kyung និងគ្រូរបស់យើង គឺជាប្រធានបទនៃការសន្ទនា
Doesn't she feel ashamed?
នាងមិនខ្មាស់គេទេឬ?
After fooling all these guys...
ក្រោយ​ចាញ់​បោក​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ...
She also dealt with her daughter's teacher
នាង​ក៏​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្រូ​របស់​កូន​ស្រី​នាង​ដែរ។
What?
អ្វី?
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Can't you live without a man?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានបុរសបានទេ?
- Shut up - That's enough
- បិទមាត់ - នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's okay, sit down
មិនអីទេ អង្គុយចុះ
Page 58
ទំព័រ 58
- oh my god
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Have you ever seen my mother with men?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមួយបុរសទេ?
How can this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
how could I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
but i saw
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ
"Kim Ha Kyung"
"Kim Ha Kyung"
you...
អ្នក...
stop
ឈប់
- stop - stay away from me
- ឈប់ - នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
- Come here - Stop, Ha Kyung!
- មកនេះ - ឈប់, Ha Kyung!
For your mother, you must be strong
សម្រាប់ម្តាយអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
This is none of your business, stay out of it
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
You're a teacher and can date a bar owner like my mom
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន ហើយអាចណាត់ជួបជាមួយម្ចាស់របារដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ
You damn thing
អ្នក​ខូច​ចិត្ត
- Ha Kyung - Oh my god
- Ha Kyung - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
I will be right back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
No
ទេ
"gallery"
"វិចិត្រសាល"
"Stella"
"Stella"
No, go back
ទេ ត្រឡប់ទៅវិញ។
What?
អ្វី?
back inside
នៅខាងក្នុង
You left a message for your mother, right?
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​សារ​សម្រាប់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
look at yourself
មើលខ្លួនឯង
This is what runaway kids do
នេះជា អ្វីដែលក្មេងៗរត់ចោល
Go back inside and get it
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងហើយយកវា។
Should I go in and get it?
តើខ្ញុំគួរចូលទៅយកវាទេ?
Oh my God, come on
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអញ្ជើញមក
"Mom, I really hate that you're my mother."
"ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ"
"I know you feel the same way."
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា" ។
"So, until death, we can't meet again."
«អ៊ីចឹង​ទាល់​តែ​ស្លាប់​ទៅ យើង​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ»។
- Let's break up. - Stop reading that.
- បែកគ្នាទៅ - ឈប់អានវាទៅ។
I only read it nine times
ខ្ញុំ​បាន​អាន​វា​តែ​ប្រាំបួន​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
If you did leave this message...
ប្រសិនបើអ្នកបានចាកចេញពីសារនេះ ...
Your mother will definitely read it a thousand times
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងអានវាមួយពាន់ដង
This will break her heart
នេះនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងខូច
What? Still can’t stand it after 9 times?
អ្វី? នៅតែមិនអាចទ្រាំបានបន្ទាប់ពី 9 ដង?
where are we going?
តើយើងទៅណា?
I know you are not at home now
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
I ran away from home
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ
you at least need some fresh air
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
He's here
គាត់នៅទីនេះ
Get on the bus
ឡើងលើឡានក្រុង
my Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
OK
យល់ព្រម
Can you go out early today?
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានលឿនទេ?
- You have to... - Of course, go
- អ្នកត្រូវតែ ... - ជាការពិតណាស់ទៅ
Thanks
សូមអរគុណ
sit down
អង្គុយ​ចុះ
This is a one-day field trip
នេះជាដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃ
We'll keep an eye on this 300-year-old tree
យើងនឹងតាមដានដើមឈើដែលមានអាយុ 300 ឆ្នាំ។
It's just a stupid tree
វាគ្រាន់តែជាដើមឈើល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
Do you know what 300 years means?
តើអ្នកដឹងទេថា ៣០០ ឆ្នាំមានន័យយ៉ាងណា?
There must have been droughts and floods
ត្រូវតែមានគ្រោះរាំងស្ងួត និងទឹកជំនន់
But she still stayed where she was and was not drawn into the water...
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​នៅ ​កន្លែង​ដែល​នាង​នៅ ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ក្នុង​ទឹក...
300 years
300 ឆ្នាំ។
All trees are like this
ដើមឈើទាំងអស់គឺដូចនេះ
nature
ធម្មជាតិ
The tree has no choice
ដើមឈើគ្មានជម្រើសទេ។
But why do you think people do this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមនុស្សធ្វើបែបនេះ?
I know someone...
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់...
He lives like this tree
គាត់រស់នៅដូចដើមឈើនេះ។
“August 2013”
"ខែសីហា 2013"
"Help me find my daughter"
"ជួយរកកូនស្រីខ្ញុំផង"
Thanks
សូមអរគុណ
OK
យល់ព្រម
- I took this... - Thank you for taking it.
- ខ្ញុំបានយកវា ... - អរគុណសម្រាប់ការទទួលយកវា។
- Thank you - Welcome
- សូមអរគុណ - សូមស្វាគមន៍
“December 2015”
"ខែធ្នូ 2015"
- OK , thanks
- អរគុណ​ហើយ ​អ​ញ្ជឹ​ង
“August 2020”
"ខែសីហា 2020"
- Thank you, Ha Joon. - Thank you for the food.
- អរគុណ Ha Joon - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
I went shopping again
ខ្ញុំបានទៅទិញទំនិញម្តងទៀត
"Name: (Kim Ha Kyung)"
"ឈ្មោះ៖ (Kim Ha Kyung)"
"October 2020"
"ខែតុលា 2020"
God no
ព្រះទេ។
Madam, are you okay?
លោកជំទាវ សុខសប្បាយទេ?
- Please stand up. - Oh my God.
- សូមក្រោកឈរឡើង ។
Thanks
សូមអរគុណ
Are you sure you don't want to go to the hospital?
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
God I'm fine
ព្រះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thanks
សូមអរគុណ
However, you should rest
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែសម្រាក
what if...
ចុះបើ...
My daughter came back while I was resting?
កូនស្រី​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​សម្រាក?
What if she hears me here...
ចុះបើនាងឮខ្ញុំនៅទីនេះ...
She actually came to see me?
នាងពិតជាមករកខ្ញុំមែនទេ?
If she can't find me, she'll be disappointed and leave
ប្រសិនបើនាងមិនអាចរកខ្ញុំឃើញ នាងនឹងខកចិត្ត ហើយចាកចេញ
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
People told me she might be dead
មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំថា នាងប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
but i don't believe it
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I trust the message you left...
ខ្ញុំជឿជាក់លើសារដែលអ្នកបានចាកចេញ...
for me to read
សម្រាប់ខ្ញុំអាន
She wrote this letter because she hates me and I'm a bad mother
នាងសរសេរសំបុត្រនេះព្រោះនាងស្អប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជាម្តាយអាក្រក់
So I think she is avoiding me
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងកំពុងគេចពីខ្ញុំ
I hope so
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
I want her to live her own life
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង
But I just hope...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ...
I can see it once before I die
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាម្តងមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
I don't want anything, just want to see her
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ គ្រាន់តែចង់ឃើញនាង
I want to say I'm not good...
ចង់ប្រាប់ថាមិនល្អ...
I regret
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
but I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
I miss her...
ខ្ញុំ​នឹក​នាង...
a lot of
ជាច្រើន
She's been doing this for 40 years
នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​អស់​៤០​ឆ្នាំ​ហើយ។
The same place, in the rain and snow
កន្លែងដដែល ភ្លៀង និងព្រិល
then she died
បន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់
But in the end she still couldn't see her daughter
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត នាង​នៅ​តែ​មិន​ឃើញ​កូន​ស្រី​របស់​នាង​ឡើយ។
I'll only disappear for a while, not forty years
ខ្ញុំនឹងបាត់មួយរយៈ មិនមែនសែសិបឆ្នាំទេ។
I know this, so...
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះដូច្នេះ ...
Why did you run away from home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ?
Didn't you quarrel with that girl because of your mother?
ឯង​មិន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ស្រី​នោះ​ដោយ​សារ​ម្តាយ​ឯង​ឬ?
You should hate those who spread rumors about her
អ្នកគួរតែស្អប់អ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីនាង
Why do you want to go against your mother too?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ប្រឆាំង​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ?
You don't even hate your mother
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្អប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
"Sun A"
"ស៊ុន A"
"Eunying"
"អឺនីង"
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What about school?
ចុះសាលាវិញ?
I left early because I knew you would
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Is there no one at home?
នៅផ្ទះអត់មានអ្នកណា?
Yes, where did your parents go?
បាទ តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទៅណា?
go to police station
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
To take away my sister's body
ដើម្បី​យក​សព​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
We should have a funeral for her
យើង​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​នាង
But the police are delaying the matter
ប៉ុន្តែប៉ូលីសកំពុងពន្យារពេលរឿងនេះ
"Baek Hee-seop" has been released
"Baek Hee-seop" ត្រូវបានចេញផ្សាយ
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Do you want to see him?
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
"elevator"
"ជណ្តើរយន្ត"
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
I just want to show you my sweet side
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកពីផ្នែកដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
you must respect my property
អ្នកត្រូវតែគោរពទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
you mean your privacy
អ្នកមានន័យថាឯកជនភាពរបស់អ្នក។
That's because I hurt my head
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល
Why don't you tell them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ?
If you tell them you're with me, you won't be dragged away
បើ​អ្នក​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​អូស​ចេញ​ទេ។
God, that's yours
ព្រះ នោះជារបស់អ្នក។
i mean your privacy
ខ្ញុំមានន័យថាឯកជនភាពរបស់អ្នក។
You idiot
អ្នកល្ងង់
You don't even remember what you just said
អ្នក​មិន​ទាំង​ចាំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​
"Sun A"
"ស៊ុន A"
You didn't agree...
អ្នកមិនយល់ព្រមទេ ...
which error
កំហុស
When you lose someone you love...
ពេលបាត់បង់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់...
You tend to think so
អ្នកមានទំនោរគិតដូច្នេះ
Wouldn't things be different if I did that?
តើ​រឿង​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ?
What if I did?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
Because I think it's all your fault
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
but it is not the truth
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការពិតទេ។
You didn't do anything wrong that night
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេនៅយប់នោះ។
I saw it with my own eyes
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
you didn't do anything wrong
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
"Stella"
"Stella"
Come on, come in
ចូលមក
Come in and see what I have prepared for you
ចូលមកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក
Hello dear, I'm back
សួស្តីបងសម្លាញ់ អូនត្រលប់មកវិញហើយ។
You haven't eaten yet?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
I prepared seaweed soup for you
ខ្ញុំបានរៀបចំស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រសម្រាប់អ្នក
come over
មក
sit down and eat this
អង្គុយចុះហើយញ៉ាំវា។
I don’t know if this seasoning is good or not.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រឿង​ទេស​នេះ​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ។
OK
យល់ព្រម
Help yourself
ជួយ​ខ្លួនឯង
I thought you made kimchi soup.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើស៊ុបគីមឈី។
What?
អ្វី?
I also prepared this
ខ្ញុំក៏រៀបចំរឿងនេះដែរ។
but he didn't come
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមកទេ។
he won't come again
គាត់នឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
I was going to tell him not to come here again
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​មក​ទី​នេះ​ទៀត។
I was serious
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
I wanted to tell him that day
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
But he said he wouldn't come
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​មក
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
I only want you in my life
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Even if you don’t run away from home now...
ទោះបីពេលនេះមិនរត់ចេញពីផ្ទះ...
One day you will be separated from your mother
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រូវបែកពីម្តាយរបស់អ្នក។
Go to college at the age of 20 and live on your own
ទៅមហាវិទ្យាល័យ នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ ហើយរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
You date a man and get a job
អ្នកណាត់ជួបបុរសម្នាក់ ហើយទទួលបានការងារធ្វើ
When you look back, you will realize how much your mother has aged
ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកនឹងដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ។
She will still wait for you to come home
នាងនឹងនៅតែរង់ចាំអ្នកមកផ្ទះ
Wouldn't that be difficult to deal with?
វាមិនពិបាកក្នុងការដោះស្រាយទេ?
Things she doesn’t like when she’s around…
អ្វីដែលនាងមិនចូលចិត្តពេលនៅក្បែរ...
It would be a pity if the distance is too far...
គួរឲ្យអាណិតណាស់ បើចម្ងាយឆ្ងាយពេក...
after time passes
បន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
That's how it is
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា
Is it because of me that he stopped coming?
មកពីខ្ញុំឈប់មក?
He hit me in the face at noon
គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​ចំ​មុខ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់
That bastard
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
I said something bad about you
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលអាក្រក់អំពីអ្នក។
That's why he can't come
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចមកបាន។
tell him to come
ប្រាប់គាត់ឱ្យមក
To be honest, I don’t like seaweed soup
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស៊ុបសារ៉ាយទេ។
Kelly
ខេលី
- Okay? - OK
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម
"Stella"
"Stella"
"Martial Arts Market"
"ទីផ្សារសិល្បៈក្បាច់គុន"
Maybe for some facts...
ប្រហែលជាសម្រាប់ការពិតមួយចំនួន ...
nice to visit
រីករាយក្នុងការទស្សនា
even if it takes a long time
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលយូរក៏ដោយ។
People who want the truth will tell it
អ្នកដែលចង់បានការពិតនឹងប្រាប់វា។
Well, there's something...
អញ្ចឹងមានរឿង...
I couldn't understand him well around my mother.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​គាត់​បាន​ល្អ​នៅ​ជុំវិញ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
She says she hates my father , but every birthday
នាងនិយាយថានាងស្អប់ឪពុកខ្ញុំ ប៉ុន្តែរាល់ថ្ងៃខួបកំណើត
She is preparing a feast for him
នាងកំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យសម្រាប់គាត់
She'll be upset if I don't come
នាងនឹងខឹងប្រសិនបើខ្ញុំមិនមក
I've always wondered...
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា...
Why don't you let him go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
But after what I saw today...
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថ្ងៃ​នេះ...
I kind of understand
ខ្ញុំយល់ប្រភេទ
If anyone were around her...
បើមានអ្នកណានៅក្បែរនាង...
in her darkest period
ក្នុងអំឡុងពេលងងឹតបំផុតរបស់នាង
See how an eel only costs $2?
ឃើញ​អន្ទង់​មួយ​តម្លៃ​តែ ២ ដុល្លារ​ទេ?
When you return your money to me you must take into account price changes
នៅពេលអ្នកប្រគល់ប្រាក់របស់អ្នកមកខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែគិតគូរពីការផ្លាស់ប្តូរតម្លៃ
take it
យកវា។
We have to go to a better place. I want to invite you to some more expensive places
យើង​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង។ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅកន្លែងថ្លៃជាងនេះ។
Maybe next time we come back you can treat me to dinner
ប្រហែលជា ពេលក្រោយយើងត្រលប់មកវិញ អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបាន។
really
ពិតជា
I know a good restaurant
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អ។
Let's meet there next time
ជួបគ្នាពេលក្រោយទៀត។
But I don't go to any restaurants
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅភោជនីយដ្ឋានទេ។
I expect
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា
I know what it's like to be a strict person who doesn't even like salty or sweet things
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​តឹងរ៉ឹង មិន​ចូល​ចិត្ត​របស់​ប្រៃ ឬ​ផ្អែម​បែប​ណា
Healthy and Moderate Food
អាហារដែលមានសុខភាពល្អ និងមធ្យម
Good ingredients involved
សមាសធាតុល្អដែលពាក់ព័ន្ធ
Those bad things are expensive
របស់អាក្រក់ទាំងនោះមានតម្លៃថ្លៃ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
you know me
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
Be patient with me and wait for me for 34 years
អត់ធ្មត់នឹងខ្ញុំ ហើយរង់ចាំខ្ញុំ ៣៤ ឆ្នាំ។
This is grilled eel
នេះគឺជាអន្ទង់ដុត
Thanks
សូមអរគុណ
Well, give it a try
ជាការប្រសើរណាស់ សូមសាកល្បង
it's spicy, salty and sweet
វាមានរសជាតិហឹរ ប្រៃ និងផ្អែម
This dish is near your home
ម្ហូបនេះគឺនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
Really good
ពិតជាល្អណាស់
enjoy
រីករាយ
Want to give it a try? Don't you want that?
ចង់សាកល្បងទេ? តើអ្នកមិនចង់បានវាទេ?
You're not going to eat it, right?
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំវាទេមែនទេ?
Then I'll eat it alone
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង
"Martial Arts Market"
"ទីផ្សារសិល្បៈក្បាច់គុន"
Be careful, you may fall
ប្រយ័ត្នអ្នកអាចដួល
It's so refreshing
វាស្រស់ស្រាយណាស់។
This is what I love about the countryside
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជនបទ
Okay, you have to get out now
យល់ព្រម អ្នកត្រូវតែចេញទៅឥឡូវនេះ
No
ទេ
- No - Oh my God.
- ទេ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Did you see it? My sense of balance?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? អារម្មណ៍នៃតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ?
Yeah, so get out now
បាទ ចេញឥឡូវទៅ
If you fall, your head will be broken
ប្រសិនបើអ្នកដួល ក្បាលរបស់អ្នកនឹងខូច
Isn't once enough?
ម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Can you share a little bit with me? feels good
តើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំបានទេ? អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ
it's out of the question
វាចា​ក​ប្រធាន
Come on, just once
មកម្តង
No
ទេ
Why don't you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
I do not like this
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
please
សូម
Don't say you want to sleep now
កុំនិយាយថាអ្នកចង់គេងឥឡូវនេះ
Sudden?
រំពេច?
OMG
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
You do not care
អ្នក​មិន​ខ្វល់
you are always cold and heartless
អ្នកតែងតែត្រជាក់ និងគ្មានបេះដូង
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
Now that I said I'd feel better if I disappeared
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន
this makes me upset
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត
this is a problem
នេះគឺជាបញ្ហាមួយ។
"Safety first, safety always"
"សុវត្ថិភាពជាចម្បង សុវត្ថិភាពជានិច្ច"
Sorry I'm late
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត
Some people like water very much
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តទឹកខ្លាំងណាស់
You scared me to death. When did you come?
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ស្លាប់ តើ​អ្នក​មក​ដល់​ពេល​ណា?
I knocked on the door, have some of this
ខ្ញុំបានគោះទ្វារ មានរបស់ទាំងនេះខ្លះ
Thanks
សូមអរគុណ
what time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's ten o'clock in the evening
ម៉ោង​ដប់​យប់​ហើយ។
What? Ten p.m?
អ្វី? ម៉ោងដប់?
Damn it, the movie starts at 9:30, oh my god
ចប់ហើយ កុនចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 9:30 អូព្រះអើយ
"Movie"?
"ភាពយន្ត"?
Yes, what's his name? "The Sweet Days of Our Youth"
បាទ តើគាត់ឈ្មោះអ្វី? "ថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែមនៃយុវវ័យរបស់យើង"
Where did you put it?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
Oh my God, you told me not to be late, I have to leave
ឱ​ព្រះ​អើយ ទ្រង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​យឺត ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ
"2020"
"ឆ្នាំ ២០២០"
Have you collected all these things?
តើអ្នកបានប្រមូលវត្ថុទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
this is only...
នេះគ្រាន់តែជា...
Tickets for the movie I watch during my reservation
សំបុត្រសម្រាប់ភាពយន្តដែលខ្ញុំមើលក្នុងអំឡុងពេលកក់របស់ខ្ញុំ
I keep it as a memory
ខ្ញុំទុកវាជាអនុស្សាវរីយ៍
With your mother?
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
OK
យល់ព្រម
What was the first movie we watched together?
តើ​ភាពយន្ត​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​មើល​ជាមួយ​គ្នា​ជា​រឿង​អ្វី?
"The Sweet Days of Our Youth"
"ថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែមនៃយុវវ័យរបស់យើង"
But I fell asleep and couldn't watch it
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់ ​មិន​អាច​មើល​វា​បាន។
I always fall asleep while watching movies
ខ្ញុំតែងតែងងុយគេងពេលមើលកុន
"A ticket"
"សំបុត្រ​មួយ"
"Wuzong Cinema"
"រោងកុន Wuzong"
Why did you come...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក ...
to here?
មកទីនេះ?
"The Sweet Days of Our Youth"
"ថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែមនៃយុវវ័យរបស់យើង"
What would I do if I saw her?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាង?
What’s the point of knowing who you are now?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ពេល​នេះ?
What does she look like?
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
my mom
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
《1994》
ឆ្នាំ ១៩៩៤
Grandpa, what does my mother look like?
ជីតា តើម្តាយខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
Your mother left the village the day she gave birth to you.
ម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីភូមិនៅថ្ងៃដែលនាងសំរាលកូន។
You were crying very sadly...
អ្នក​យំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់...
But she...
ប៉ុន្តែ​នាង...
She left without even hugging you
នាងបានចាកចេញដោយមិនឱបអ្នក។
She thinks you are a mistake in her life
នាងគិតថាអ្នកជាកំហុសក្នុងជីវិតរបស់នាង
So from now on don't be curious about it and don't think about it
ដូច្នេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំឆ្ងល់ពីវា ហើយ កុំគិតពីវា។
- That was a great movie - Yeah.
- នោះគឺជាភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ - បាទ។
- Yes or no? - OK
- ព្រម​ឬ​មិនព្រម? - យល់ព្រម
Some facts...
ការពិតខ្លះ...
finally reach destination
ទីបំផុតទៅដល់គោលដៅ
no matter what is needed
មិនថាត្រូវការអ្វីទេ។
Deliver the truth to those who need it most
ផ្តល់ការពិតដល់ អ្នកដែលត្រូវការវាបំផុត។
Mr. Yin
លោក យិន
welcome
ស្វាគមន៍
Why does this have to happen now?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"
- Have you searched in the library? - OK
- តើអ្នកបានស្វែងរកនៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ? - យល់ព្រម
I can't believe Gao Meishi is a novelist. this surprises me
ខ្ញុំមិនជឿថា Gao Meishi គឺជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកទេ។ នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
I wonder why all girls who study are like this
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នារី​ទាំង​អស់​ដែល​រៀន ​គឺ​បែប​នេះ?
They act like they are special
ពួកគេធ្វើដូចជាពួកគេពិសេស
They took me the wrong way
ពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅផ្លូវខុស
What confuses me the most is...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់បំផុតគឺ...
This is this sentence
នេះជាប្រយោគនេះ។
"Women who read are in danger"
"ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់"
this may be a warning
នេះអាចជាការព្រមានមួយ។
Stop trying to lie to me
ឈប់ព្យាយាមកុហកខ្ញុំទៅ
i will expose you
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Sun A, why are you so annoying?
Sun A ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានយ៉ាងនេះ?
If you don't want to be like your sister, don't interfere
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ ​ដូច​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​កុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក
"Perfect Strangers"
"មនុស្សចម្លែកល្អឥតខ្ចោះ"